Гос долг США в рублях
Ширина покерной карты в мм
Высота покерной карты в дюймах
Вероятность flush royale в процентах
Диаметр луны в баскетбольных мячах
Длительность “Лунной сонаты” Бетховена в секундах
Количество спичек в спичечном коробке
Сколько очков дает золотой снитч в Квиддиче?
Температура воспламенения бумаги в градусах Цельсия
Вес взрослого индийского слона в кг
Какой скорости достигает европейская ласточка без груза в м/c?
Количество игроков в бейсбольной команде
Длительность полураспада изотопа урана 239 в годах
Сколько японских Йен дают за 1000 рублей?
Количество карт в колоде Таро
Количество планет в солнечной системе
Сколько литров молока в месяц примерно дает африканский бык?
На сколько чисток зубов хватает 100 мл тюбика зубной пасты SPLAT?
ASCII код символа $
Длина гитарной струны в см
Высота Эйфелевой башни в м
Сколько лет в среднем живет речной рак
Сколько весит пачка бумаги А4
Минимальное расстояние от Земли до Марса в км
Суммарная длительность кинотрилогии “Властелин колец”
Вес айфона 15 в г